Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-05-13-NPH-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# NPH·53 | Caress of Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards, loses 3 life, and gets three poison counters.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌，失去3点生命，且得到三个中毒指示物。

# NPH·53 | Caress of Phyrexia | Flavor Text
source: &quot;I am weak. Make . . . me . . . ideal.&quot;
zh_hans: 「我很弱。 让...我...完美。」

# NPH·54 | Chancellor of the Dross | Card Name
source: Chancellor of the Dross
zh_hans: 蔓非沼督长

# NPH·54 | Chancellor of the Dross | Card Text | Paragraphs
source: You may reveal this card from your opening hand. If you do, at the beginning of the first upkeep, each opponent loses 3 life, then you gain life equal to the life lost this way.\nFlying, lifelink
zh_hans: 你可以从你的起手牌中展示此牌。 如果你如此作，则在第一个维持开始时，每位对手各失去3点生命，然后你获得牌手以此法失去的生命总和。 飞行，系命

# NPH·55 | Dementia Bat | Card Name
source: Dementia Bat
zh_hans: 痴呆蝙蝠

# NPH·55 | Dementia Bat | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{4}{B}, Sacrifice CARDNAME: Target player discards two cards.
zh_hans: 飞行 {4}{B}，牺牲CARDNAME：目标牌手弃两张牌。

# NPH·55 | Dementia Bat | Flavor Text
source: &quot;When terror outweighs all other thoughts, they will understand that I am the true Father of Machines.&quot;\n—Azax-Azog, the Demon Thane
zh_hans: 「当恐怖压过其他的思绪，他们会了解我是真正的机械之父。」 ～恶魔伯爵亚札佐

# NPH·56 | Despise | Card Name
source: Despise
zh_hans: 鄙视

# NPH·56 | Despise | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals his or her hand. You choose a creature or planeswalker card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。 你选择其中一张生物或鹏洛客牌。 该牌手弃掉该牌。

# NPH·56 | Despise | Flavor Text
source: &quot;Truth is always a weapon in your enemies' hands.&quot;\n—Geth, Lord of the Vault
zh_hans: 「真相总是敌人手上的武器。」 ～黯窖之王盖司

# NPH·57 | Dismember | Card Name
source: Dismember
zh_hans: 肢解

# NPH·57 | Dismember | Card Text | Paragraphs
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)\nTarget creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。） 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# NPH·57 | Dismember | Flavor Text
source: &quot;You serve Phyrexia. Your pieces would better serve Phyrexia elsewhere.&quot;\n—Azax-Azog, the Demon Thane
zh_hans: 「你会服侍非瑞克西亚。 你的碎块会在他处将非瑞克西亚服侍得更好。」 ～恶魔伯爵亚札佐

# NPH·58 | Enslave | Card Name
source: Enslave
zh_hans: 奴役

# NPH·58 | Enslave | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nYou control enchanted creature.\nAt the beginning of your upkeep, enchanted creature deals 1 damage to its owner.
zh_hans: 结附于生物 你操控所结附的生物。 在你的维持开始时，所结附的生物对其拥有者造成1点伤害。

# NPH·58 | Enslave | Flavor Text
source: Phyrexia extended its command until there was nothing left to take.
zh_hans: 非瑞克西亚将不断扩张版图，直到无所不在为止。

# NPH·59 | Entomber Exarch | Card Name
source: Entomber Exarch
zh_hans: 入土督教

# NPH·59 | Entomber Exarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one — Return target creature card from your graveyard to your hand; or target opponent reveals his or her hand, you choose a noncreature card from it, then that player discards that card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；或目标对手展示其手牌，你选择其中一张非生物牌，然后该牌手弃掉该牌。

# NPH·60 | Evil Presence | Card Name
source: Evil Presence
zh_hans: 邪恶存在

# NPH·60 | Evil Presence | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land is a Swamp.
zh_hans: 结附于地 所结附的地是沼泽。

# NPH·60 | Evil Presence | Flavor Text
source: &quot;The Accorders would lament the transformation of their cherished lands, had they lived to see it.&quot;\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「轮驻军会悲叹他们的宝贵大地变化至此；如果他们能活着看到的话。」 ～细语者希欧蕊

# NPH·61 | Geth's Verdict | Card Name
source: Geth's Verdict
zh_hans: 盖司的裁定

# NPH·61 | Geth's Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: Target player sacrifices a creature and loses 1 life.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物且失去1点生命。

# NPH·61 | Geth's Verdict | Flavor Text
source: &quot;Everyone should owe you something.&quot;\n—Geth, Lord of the Vault
zh_hans: 「任何人都该欠你些什么。」 ～黯窖之王盖司

# NPH·62 | Glistening Oil | Card Name
source: Glistening Oil
zh_hans: 烁油

# NPH·62 | Glistening Oil | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has infect.\nAt the beginning of your upkeep, put a -1/-1 counter on enchanted creature.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有侵染异能。 在你的维持开始时，在所结附的生物上放置一个-1/-1指示物。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# NPH·63 | Grim Affliction | Card Name
source: Grim Affliction
zh_hans: 残酷折磨

# NPH·63 | Grim Affliction | Card Text | Paragraph 1
source: Put a -1/-1 counter on target creature, then proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 在目标生物上放置一个-1/-1指示物，然后增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# NPH·63 | Grim Affliction | Flavor Text
source: Even the small wounds let hope bleed out.
zh_hans: 就连小伤口也会让希望流干。

# NPH·64 | Ichor Explosion | Card Name
source: Ichor Explosion
zh_hans: 脓水爆发

# NPH·64 | Ichor Explosion | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.\nAll creatures get -X/-X until end of turn, where X is the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 所有生物得-X/-X直到回合结束，X为所牺牲之生物的力量。

# NPH·64 | Ichor Explosion | Flavor Text
source: The first explosion that didn't excite goblins.
zh_hans: 这是鬼怪第一次不觉得爆炸很刺激。

# NPH·65 | Life's Finale | Card Name
source: Life's Finale
zh_hans: 生灵终结

# NPH·65 | Life's Finale | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures, then search target opponent's library for up to three creature cards and put them into his or her graveyard. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 消灭所有生物，然后从目标对手的牌库中搜寻至多三张生物牌，并将这些牌置入其坟墓场。 然后该牌手将他的牌库洗牌。

# NPH·65 | Life's Finale | Flavor Text
source: The feeble resistance of the flesh is over. Phyrexia spreads its shadow over all.
zh_hans: 肉身的微弱抵抗已经结束。 非瑞克西亚的阴影笼罩一切。

# NPH·66 | Mortis Dogs | Card Name
source: Mortis Dogs
zh_hans: 死尸狗群

# NPH·66 | Mortis Dogs | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +2/+0 until end of turn.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, target player loses life equal to its power.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，它得+2/+0直到回合结束。 当CARDNAME从战场置入坟墓场时，目标牌手失去等同于其力量的生命。

# NPH·67 | Parasitic Implant | Card Name
source: Parasitic Implant
zh_hans: 植入寄生

# NPH·67 | Parasitic Implant | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nAt the beginning of your upkeep, enchanted creature's controller sacrifices it and you put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: 结附于生物 在你的维持开始时，所结附的生物之操控者将它牺牲，且你将一个1/1无色秘耳衍生神器生物放进战场。

# NPH·68 | Phyrexian Obliterator | Card Name
source: Phyrexian Obliterator
zh_hans: 非瑞克西亚抹煞兽

# NPH·68 | Phyrexian Obliterator | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever a source deals damage to CARDNAME, that source's controller sacrifices that many permanents.
zh_hans: 践踏 每当一个来源对CARDNAME造成伤害时，该来源的操控者牺牲等量的永久物。

# NPH·68 | Phyrexian Obliterator | Flavor Text
source: &quot;Behold blessed perfection.&quot;\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「好好欣赏蒙福的完美。」 ～细语者希欧蕊

# NPH·69 | Pith Driller | Card Name
source: Pith Driller
zh_hans: 钻髓怪

# NPH·69 | Pith Driller | Card Text | Paragraphs
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。） 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个-1/-1指示物。

# NPH·69 | Pith Driller | Flavor Text
source: After boring up through the crust of Mirrodin, it turned its expertise upon the surface dwellers.
zh_hans: 他们钻出秘罗地的地壳之后，便将自己的专长用在地面居民身上。

# NPH·70 | Postmortem Lunge | Card Name
source: Postmortem Lunge
zh_hans: 死后冲刺

# NPH·70 | Postmortem Lunge | Card Text | Paragraphs
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)\nReturn target creature card with converted mana cost X from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。） 将目标总法术力费用等于X的生物牌从你的坟墓场移回战场。 它获得敏捷。 在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# NPH·71 | Praetor's Grasp | Card Name
source: Praetor's Grasp
zh_hans: 魔判官之攫

# NPH·71 | Praetor's Grasp | Card Text | Paragraph 1
source: Search target opponent's library for a card and exile it face down. Then that player shuffles his or her library. You may look at and play that card for as long as it remains exiled.
zh_hans: 从目标对手的牌库中搜寻一张牌，并牌面朝下地放逐该牌。 然后该牌手将他的牌库洗牌。 只要该牌持续被移出游戏，你便可以检视并施放它。

# NPH·71 | Praetor's Grasp | Flavor Text
source: Sheoldred weaves every thread of information into a noose to hang her enemies.
zh_hans: 希欧蕊将一切资讯织成让敌人窒息的绳套。

# NPH·72 | Reaper of Sheoldred | Card Name
source: Reaper of Sheoldred
zh_hans: 希欧蕊镰刀手

# NPH·72 | Reaper of Sheoldred | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nWhenever a source deals damage to CARDNAME, that source's controller gets a poison counter.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） 每当一个来源对CARDNAME造成伤害时，该来源的操控者得到一个中毒指示物。

# NPH·73 | Sheoldred, Whispering One | Card Name
source: Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 细语者希欧蕊

# NPH·73 | Sheoldred, Whispering One | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\nAt the beginning of your upkeep, return target creature card from your graveyard to the battlefield.\nAt the beginning of each opponent's upkeep, that player sacrifices a creature.
zh_hans: 沼泽行者 在你的维持开始时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 在每位对手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。

# NPH·74 | Surgical Extraction | Card Name
source: Surgical Extraction
zh_hans: 手术摘除

# NPH·74 | Surgical Extraction | Card Text | Paragraphs
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)\nChoose target card in a graveyard other than a basic land card. Search its owner's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that card and exile them. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。） 选择在坟墓场中的目标牌，且不能是基本地。 自其拥有者的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻任意数量与其同名的牌，并放逐这些牌。 然后该牌手将他的牌库洗牌。

# NPH·75 | Toxic Nim | Card Name
source: Toxic Nim
zh_hans: 染毒泞族

# NPH·75 | Toxic Nim | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\n{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） {B}：重生CARDNAME。

# NPH·75 | Toxic Nim | Flavor Text
source: The nim have become roving killers marshaled by whichever thane holds tenuous leadership.
zh_hans: 泞族已成为四处游荡的杀手集团，任凭掌权的伯爵使唤。

# NPH·76 | Vault Skirge | Card Name
source: Vault Skirge
zh_hans: 黯窖斯克魔

# NPH·76 | Vault Skirge | Card Text | Paragraphs
source: ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)\nFlying\nLifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: （{B/P}可用{B}或2点生命来支付。） 飞行 系命 （此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# NPH·76 | Vault Skirge | Flavor Text
source: From the remnants of the dead, Geth forged a swarm to safeguard his throne.
zh_hans: 盖司利用亡者的残躯，锻造一大群守卫来保护其王座。

# NPH·77 | Whispering Specter | Card Name
source: Whispering Specter
zh_hans: 细语幽灵

# NPH·77 | Whispering Specter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nInfect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, that player discards a card for each poison counter he or she has.
zh_hans: 飞行 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲它。 若你如此作，该牌手每有一个中毒指示物，便弃一张牌。

# NPH·78 | Act of Aggression | Card Name
source: Act of Aggression
zh_hans: 侵略行为

# NPH·78 | Act of Aggression | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nGain control of target creature an opponent controls until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） 获得目标由对手操控的生物之操控权直到回合结束。 重置该生物。 它获得敏捷异能直到回合结束。

# NPH·79 | Artillerize | Card Name
source: Artillerize
zh_hans: 化为炮弹

# NPH·79 | Artillerize | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice an artifact or creature.\nCARDNAME deals 5 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。

# NPH·79 | Artillerize | Flavor Text
source: Phyrexian or Mirran, most goblins stick to the job they know best.
zh_hans: 鬼怪不论属于非瑞克西亚或秘罗阵营，都专注于他们最擅长的工作。

# NPH·80 | Bludgeon Brawl | Card Name
source: Bludgeon Brawl
zh_hans: 持棍乱斗

# NPH·80 | Bludgeon Brawl | Card Text | Paragraph 1
source: Each noncreature, non-Equipment artifact is an Equipment with equip {X} and &quot;Equipped creature gets +X/+0,&quot; where X is that artifact's converted mana cost.
zh_hans: 每个非生物且非武具的神器都是具有佩带{X}的武具，且具有「佩带此武具的生物得+X/+0」，X为该神器的总法术力费用。

# NPH·81 | Chancellor of the Forge | Card Name
source: Chancellor of the Forge
zh_hans: 锻炉督长

# NPH·81 | Chancellor of the Forge | Card Text | Paragraphs
source: You may reveal this card from your opening hand. If you do, at the beginning of the first upkeep, put a 1/1 red Goblin creature token with haste onto the battlefield.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put X 1/1 red Goblin creature tokens with haste onto the battlefield, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 你可以从你的起手牌中展示此牌。 如果你如此作，则在第一个维持开始时，将一个1/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物放进战场。 当CARDNAME进战场时，将X个1/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物放进战场，X为由你操控的生物之数量。

# NPH·82 | Fallen Ferromancer | Card Name
source: Fallen Ferromancer
zh_hans: 堕落钢铁术士

# NPH·82 | Fallen Ferromancer | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\n{1}{R}, {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） {1}{R}，{T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# NPH·83 | Flameborn Viron | Card Name
source: Flameborn Viron
zh_hans: 焰生病毒

# NPH·83 | Flameborn Viron | Flavor Text
source: &quot;Large or small, all will toil for the Great Work.&quot;\n—Decree of Urabrask
zh_hans: 「不论大小，都该为伟大志业辛勤付出。」 ～洼巴司的教令

# NPH·84 | Furnace Scamp | Card Name
source: Furnace Scamp
zh_hans: 熔炉恶兽

# NPH·84 | Furnace Scamp | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, CARDNAME deals 3 damage to that player.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲它。 若你如此作，则CARDNAME对该牌手造成3点伤害。

# NPH·84 | Furnace Scamp | Flavor Text
source: Born of the core, and dying to stoke it.
zh_hans: 生于核心，死为其燃料。

# NPH·85 | Geosurge | Card Name
source: Geosurge
zh_hans: 地壳翻腾

# NPH·85 | Geosurge | Card Text | Paragraph 1
source: Add {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} to your mana pool. Spend this mana only to cast artifact or creature spells.
zh_hans: 加{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放神器或生物咒语。

# NPH·85 | Geosurge | Flavor Text
source: &quot;The mountains have been corrupted. Otherwise, they would not lend me their fire so easily.&quot;\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「山脉已遭腐化。 否则不会如此轻易将其火焰交付给我。」 ～锤族的寇斯

# NPH·86 | Gut Shot | Card Name
source: Gut Shot
zh_hans: 打击内脏

# NPH·86 | Gut Shot | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nCARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# NPH·86 | Gut Shot | Flavor Text
source: &quot;Down here, we have a more pointed version of the scriptures.&quot;\n—Urabrask's enforcer
zh_hans: 「在这里，我们有更加尖刻的经文版本。」 ～洼巴司执法者

# NPH·87 | Invader Parasite | Card Name
source: Invader Parasite
zh_hans: 入侵寄生虫

# NPH·87 | Invader Parasite | Card Text | Paragraphs
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, exile target land.\nWhenever a land with the same name as the exiled card enters the battlefield under an opponent's control, CARDNAME deals 2 damage to that player.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，放逐目标地。 每当一个与所放逐的牌同名之地在对手的操控下进战场时，CARDNAME对该牌手造成2点伤害。

# NPH·88 | Moltensteel Dragon | Card Name
source: Moltensteel Dragon
zh_hans: 融钢巨龙

# NPH·88 | Moltensteel Dragon | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nFlying\n{PR}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） 飞行 {R/P}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# NPH·88 | Moltensteel Dragon | Flavor Text
source: An apocalypse in dragon form.
zh_hans: 末日战火以龙身现形。

# NPH·89 | Ogre Menial | Card Name
source: Ogre Menial
zh_hans: 卑贱食人魔

# NPH·89 | Ogre Menial | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# NPH·90 | Priest of Urabrask | Card Name
source: Priest of Urabrask
zh_hans: 洼巴司牧师

# NPH·90 | Priest of Urabrask | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, add {R}{R}{R} to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，加{R}{R}{R}到你的法术力池中。

# NPH·90 | Priest of Urabrask | Flavor Text
source: Even in New Phyrexia, red mana sparks glimmers of individualism, passion, and freedom.
zh_hans: 就算在新非瑞克西亚，红色法术力也闪耀着个人主义，激情，以及自由的光芒。

# NPH·91 | Rage Extractor | Card Name
source: Rage Extractor
zh_hans: 炼怒仪

# NPH·91 | Rage Extractor | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nWhenever you cast a spell with p in its mana cost, CARDNAME deals damage equal to that spell's converted mana cost to target creature or player.
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） 每当你施放法术力费用中包含{P}的咒语时，CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。

# NPH·91 | Rage Extractor | Flavor Text
source: New Phyrexia is an engine that both consumes and creates malice.
zh_hans: 新非瑞克西亚是吞食恨意、也制造恨意的机械。

# NPH·92 | Razor Swine | Card Name
source: Razor Swine
zh_hans: 锋刃猪

# NPH·92 | Razor Swine | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nInfect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 先攻 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·92 | Razor Swine | Flavor Text
source: &quot;They aren't helping the forges. Send them to the surface.&quot;\n—Furnace boss, sector 12
zh_hans: 「他们在锻炉帮不上忙。 送他们到地上去。」 ～12区熔炉老大

# NPH·93 | Ruthless Invasion | Card Name
source: Ruthless Invasion
zh_hans: 无情侵攻

# NPH·93 | Ruthless Invasion | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nNonartifact creatures can't block this turn.
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） 非神器的生物本回合不能进行阻挡。

# NPH·93 | Ruthless Invasion | Flavor Text
source: &quot;For the survival of our people, every conflict must now end in retreat.&quot;\n—Pythor, Mirran resistance
zh_hans: 「为了我方人员的生存，每场冲突都必须以撤退作结。」 ～秘罗志士派索

# NPH·94 | Scrapyard Salvo | Card Name
source: Scrapyard Salvo
zh_hans: 废品场迸火

# NPH·94 | Scrapyard Salvo | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target player equal to the number of artifact cards in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成等同于你坟墓场中神器牌数量的伤害。

# NPH·94 | Scrapyard Salvo | Flavor Text
source: &quot;Squealstokers! Build me a glorious pile of Mirran metal. Then add yourselves to the pile.&quot;\n—Furnace boss, sector 11
zh_hans: 「尖叫司炉！ 给我一堆光亮的秘罗金属。 然后把你自己也加进那堆。」 ～11区熔炉老大

# NPH·95 | Slag Fiend | Card Name
source: Slag Fiend
zh_hans: 熔渣邪鬼

# NPH·95 | Slag Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of artifact cards in all graveyards.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的神器牌之数量。

# NPH·95 | Slag Fiend | Flavor Text
source: &quot;Seal the furnace vents. Admit no others. We'll tend our forges without their tainted ways.&quot;\n—Decree of Urabrask
zh_hans: 「封住熔炉出气口。 别管其他的。 我们自己照料锻炉，不用其他人的烂方法。」 ～洼巴司的教令

# NPH·96 | Slash Panther | Card Name
source: Slash Panther
zh_hans: 斩击豹

# NPH·96 | Slash Panther | Card Text | Paragraphs
source: ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)\nHaste
zh_hans: （{R/P}可用{R}或2点生命来支付。） 敏捷

# NPH·96 | Slash Panther | Flavor Text
source: It runs an endless circuit along the ruined roads of the soon-to-be-forgotten Mirran civilization.
zh_hans: 他沿着即将遭遗忘的秘罗文明之破败道路，无止尽地巡回奔跑。

# NPH·97 | Tormentor Exarch | Card Name
source: Tormentor Exarch
zh_hans: 折磨督教

# NPH·97 | Tormentor Exarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one — Target creature gets +2/+0 until end of turn; or target creature gets -0/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～目标生物得+2/+0直到回合结束；或目标生物得-0/-2直到回合结束。

# NPH·97 | Tormentor Exarch | Flavor Text
source: &quot;Tend the molten slag, or be the molten slag.&quot;\n—Urabrask's enforcer
zh_hans: 「不把熔渣照料好，就等着变成熔渣。」 ～洼巴司执法者

# NPH·98 | Urabrask the Hidden | Card Name
source: Urabrask the Hidden
zh_hans: 隐匿者洼巴司

# NPH·98 | Urabrask the Hidden | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control have haste.\nCreatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由你操控的生物具有敏捷异能。 由对手操控的生物须横置进战场。

# NPH·98 | Urabrask the Hidden | Flavor Text
source: When the Mirran resistance arrived, the furnace dwellers looked to Urabrask for guidance. His decree stunned the others: &quot;Let them be.&quot;
zh_hans: 当秘罗志士出现，熔炉居民等着洼巴司下命令。 他的命令震慑了所有人：「随他们来。」

# NPH·99 | Victorious Destruction | Card Name
source: Victorious Destruction
zh_hans: 胜利毁坏

# NPH·99 | Victorious Destruction | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or land. Its controller loses 1 life.
zh_hans: 消灭目标神器或地。 其操控者失去1点生命。

# NPH·99 | Victorious Destruction | Flavor Text
source: &quot;The refugees look at these structures with hope. We must relieve them of this burden.&quot;\n—Juex, tormentor exarch
zh_hans: 「避难者把希望放在这些构造物上。 我们必须帮忙解除这负担。」 ～折磨督教朱业

# NPH·100 | Volt Charge | Card Name
source: Volt Charge
zh_hans: 电压冲锋

# NPH·100 | Volt Charge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player. Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。 增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# NPH·101 | Vulshok Refugee | Card Name
source: Vulshok Refugee
zh_hans: 瓦许克避难者

# NPH·101 | Vulshok Refugee | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# NPH·101 | Vulshok Refugee | Flavor Text
source: &quot;I will carve my people's vengeance on the face of Phyrexia.&quot;
zh_hans: 「我将把族人的复仇刻在非瑞克西亚脸上。」

# NPH·102 | Whipflare | Card Name
source: Whipflare
zh_hans: 鞭扫火光

# NPH·102 | Whipflare | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each nonartifact creature.
zh_hans: CARDNAME对每个非神器的生物各造成2点伤害。

# NPH·102 | Whipflare | Flavor Text
source: The slag-workers wasted no time in creating their own flare pulses to cleanse the area of the *incompleat*.
zh_hans: 熔渣工人很快就创出火焰脉动，用来清理未完化者的区域。

# NPH·103 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# NPH·103 | Beast Within | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller puts a 3/3 green Beast creature token onto the battlefield.
zh_hans: 消灭目标永久物。 其操控者将一个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。

# NPH·103 | Beast Within | Flavor Text
source: &quot;Kill the weak so they can't drag the strong down to their level. This is true compassion.&quot;\n—Benzir, archdruid of Temple Might
zh_hans: 「把弱者杀掉，免得拖累强者。 这才是真正的慈悲。」 ～力量神殿高位德鲁伊班极

# NPH·104 | Birthing Pod | Card Name
source: Birthing Pod
zh_hans: 诞生荚
